One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
עושר, תהילה, כוח...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.
You want my treasure?
רוצים את האוצר שלי?
Go ahead.
קדימה.
Find it!
מצאו אותו!
Everything is right where I left it!
הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
When the world's got you down,
Kojin teki na arashi wa dare ka no
Kojin teki na arashi wa dare ka no
lean on your crew, they'll turn it around
lean on your crew, they'll turn it around
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Got some change to my name, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
WE ARE!
Alright.
בסדר.
We know they'll attack from this shore at dawn,
אנחנו יודעים שהם יתקפו מהחוף הזה עם שחר,
and that the only route into the village from here is this slope.
והדרך היחידה לכפר מכאן היא מהדרך המשופעת הזו.
The cliffs are too steep everywhere else.
הצוקים תלולים מידי בכל מקום אחר.
The Slope
המדרון
In other words, if we defend this slope at all costs,
במילים אחרות, אם נגן על הדרך הזו בכל מחיר,
the village will be safe!
הכפר לא יותקף!
Oh! That's easy!
הו, זה קל!
It's easy to say, but we still have to fight!
קל להגיד, אבל נצטרך להלחם!
What can you guys do?
מה אתם יכולים לעשות?
Cut.
לחתוך.
Stretch.
להמתח.
Steal.
לגנוב.
I can hide.
אני יכול להתחבא.
– You're gonna fight!
– אתה הולך להלחם!
I was just kidding, c'mon!
סתם צחקתי, נו!
Oh, Klahadore!
הו, קלהדור!
Welcome back!
ברוך השב!
How is Miss Kaya?
איך גברת קאיה?
She's resting now.
היא נחה.
The whole affair really wore her out...
כל ההמולה התישה אותה לגמרי.
To think such a thing happened while I was in the neighboring town...
לחשוב שכל זה קרה כשהייתי בכפר הסמוך...
That Usopp boy certainly is a troublemaker.
אוסופ הפרחח הזה יודע רק לגרום צרות.
Indeed...
בהחלט...
And claiming you were a pirate of all things…
ומכל ההמצאות בעולם, דווקא לטעון שאתה פיראט...
It's not even a good lie!
זה אפילו לא שקר מוצלח!
Is that so...?
באמת...?
What is this?
מה זה?
Oh, that is a present from the miss to you.
הו, זו מתנה עבורך מהגברת הצעירה!
She said it's your third year at the mansion,
היא אמרה שזו השנה השלישית שלך באחוזה,
so it's a sort of commemoration.
אז זו סוג של הנצחה.
A commemoration...
הנצחה...
Your current glasses seem to slip often,
נראה שהמשקפיים הנוכחיות שלך מחליקות המון,
so she custom-ordered those!
אז היא הזמינה את אלו בהתאמה אישית.
She's such a nice, thoughtful person!
היא ילדה כל כך מתחשבת ונחמדה.
A commemoration, you say...?
הנצחה, אתה אומר?
Indeed, tomorrow is a day to commemorate.
מחר בהחלט יהיה יום להנציח...
Huh?
הא?
It's a crescent moon tonight.
הלילה הירח בצורת סהר.
Hm?
הממ?
Nights like this make my heart race...
לילות כאלו גורמים לליבי לפעום בחוזקה...
and my blood stir...
ולדם לבעור...
K-Klahadore!
ק-קלהדור?!
Wh-Why did you break Miss Kaya's gift?!
ל-למה שברת את המתנה מהגברת?!
A gift? Oh, I'll be accepting a gift, all right...
מתנה? הו, אני בהחלט אקבל מתנה...
but not this paltry trinket.
אבל לא את האביזר הקטן הזה...
It will be this entire mansion!
אלא את כל האחוזה הזו!
Wh-What are you saying?!
מ-מה אתה אומר?!
I guess there's no need to continue this charade.
אני מניח שאין כבר טעם להמשיך עם העמדת הפנים.
After all, there's going to be an accident in a few hours...
אחרי הכל, עומדת לקרות תאונה בעוד מספר שעות...
It truly has been a long three years!
אלו בהחלט היו שלוש שנים ארוכות!
Miss Kaya! Run!
גברת קאיה! ברחי!
Captain Jango!
קפטן ג'אנגו!
It's almost daybreak! Please wake up, Captain Jango!
השחר כמעט הפציע! בבקשה התעורר קפטן ג'אנגו!
Good morning, Captain!
בוקר אור, קפטן!
Good morning!
בוקר אור!
You morons!
אידיוטים!
My policy is to say "good morning" when the sun is up!
אני דוגל בלהגיד "בוקר אור" רק כשהשמש כבר הפציעה!
Looks like he's in a bad mood.
נראה שהוא במצב רוח רע.
He did just wake up...
הוא בכל זאת רק התעורר...
Look!
תראו!
The moon's still up, and it's the middle of the night.
הירח עדיין בשמיים וזה אמצע הלילה.
How dare you raise your voices!
איך אתם מעיזים להרעיש?!
– Our apologies, sir! We're sorry, sir!
– סליחה קפטן, אנחנו מצטערים קפטן!
Alright then, good morning.
בסדר גמור, בוקר אור.
Good morning? That's the opposite of what he just said!
בוקר אור? זה בדיוק ההיפך ממה שהוא הרגע אמר!
You idiot! He's in a better mood now, that's all!
אידיוט! הוא במצב רוח טוב יותר עכשיו, זה הכל!
Now, men!
ועכשיו, חברים!
"One-Two" Jango Acting Captain of the Black Cat Pirates
וגנא'ג "םייתש-תחא" לש לעופב ןטפק םירוחשה םילותחה םיטאריפ
Set sail!
להפלגה!
– Aye, aye!
– כן, כן!
Alright! Perfect!
אוקי! מושלם!
They won't be able to climb up this slope anymore...
עכשיו הם לא יוכלו לעלות במעלה המדרון!
thanks to all the oil we've poured on it!
תודות לכל השמן ששפכנו כאן!
We'll attack 'em while they slip and slide around!
נתקוף אותם בזמן שהם מחליקים ונופלים.
Oil, huh...?
שמן, הא...?
No matter what, we will protect this slope!
לא משנה מה, נגן על הכפר!
Let's just hope that none of us slip down there.
רק נקווה שאף אחד מאיתנו לא יחליק במורד המדרון.
It'd be pretty dumb to get caught in our own trap.
יהיה מאוד מטופש ליפול במלכודת של עצמנו!
You sure did come up with a slick plan!
בהחלט עלית על רעיון חלקלק!
O-Of course!
כ-כמובן!
I have complete confidence in my slingshot and daring ideas!
יש לי בטחון מלא במקלע שלי וברעיונות המקוריים שלי!
It's almost dawn.
השחר עוד מעט מפציע!
Any moment now.
בכל רגע ממש...
We're here!
הגענו!
Alright!
קדימה חברים!
Men, get ashore! Trash the village and then head to the mansion!
עלו לחוף! אחרי זה להרוס את הכפר ואז לאחוזה!
– Yeah!
– כן!
Captain! There are a couple of strange boats here!
קפטן! יש פה שתי סירות מוזרות!
What?!
מה?!
Should we check 'em out?
שנבדוק אותן?
Leave 'em.
עזבו אותן.
I doubt they've got treasure.
אני בספק שיש בהן אוצרות.
Where are they? The sky's all bright now.
איפה הם? השמים כבר בהירים.
Where could they be?
איפה הם יכולים להיות?
Maybe they overslept or something?
אולי הם ישנו עד מאוחר או משהו?
Say...
תגידו...
Maybe it's just me,
אולי זו רק אני,
but I swear I hear shouting coming from somewhere...
אבל אני יכולה להשבע שאני שומעת צעקות מהיכנשהו.
Yeah, I definitely hear something!
כן, אני בהחלט שומעת משהו.
N-Now that you mention it...
ע-עכשיו כשאני חושב על זה...
Hey! What is it?!
היי! מה זה?
There's a place just like this to the north!
יש מקום דומה לזה צפונה מכאן!
Don't tell me…!
אל תגידו לי...!
You mean this is the wrong shore?!
אתה רוצה להגיד לנו שזה החוף הלא נכון?!
This is where they had their secret meeting, so I just assumed...
הפגישה הסודית שלהם הייתה כאן, אז הנחתי...
Hey, hurry! They're gonna reach the village! Where is this place?!
היי, מהר! הם יגיעו לכפר! איפה המקום הזה?!
If you run straight north from here, you'll get there in three minutes!
אם תרוץ ישר צפונה מכאן, תגיע לשם בשלוש דקות!
It looks basically the same, so we just need to stop them at the slope there!
תוואי השטח שם דומה, אז נצטרך לעצור אותם בשיפוע ההוא!
Hold on...
רק רגע...
Oh no!
הו לא!
The north shore is where our boats are!
הסירות שלנו עוגנות בחוף הצפוני!
They'll take our treasure!
הם יגנבו את האוצר שלנו!
I'll get there in twenty seconds!
אגיע לשם תוך עשרים שניות!
Dammit!
לעזאזל!
My brilliant oil trap was all for nothing!
מלכודת השמן הגאונית שלי ירדה לטמיון!
My treasure...
האוצר שלי...
Hey!
היי!
What're you doing? Let's go!
מה את עושה? בואי נלך!
Yeah! We have to hurr–
כן! אנחנו חייבים למהר-
Help! I'm slipping!
הצילו! אני מחליקה!
Let go, you moron!
עזבי אותי, טיפשה!
Sorry!
סליחה!
Perfect!
מושלם!
Thanks, Zoro!
תודה, זורו!
Sorry! The treasure's in danger!
סליחה! האוצר בסכנה!
Try to get back up somehow!
נסה להגיע למעלה איכשהו!
That girl's gonna pay!
הבחורה הזו תשלם!
I won't let them enter the village!
לא אתן להם להגיע לכפר!
But man, Luffy sure runs fast...!
אבל בחיי, לופי בהחלט רץ מהר!
I can't even see him anymore!
אני לא מצליח לראות אותו כבר!
Straight north! Straight north! Straight north!
ישר צפונה! ישר צפונה! ישר צפונה!
They're dead meat if they so much as touch my treasure!
הם מתים אם הם רק יגעו באוצר שלי!
Someone's at the top of the slope!
יש מישהו בראש המדרון!
It's you!
זה אתה!
My name is Captain Usopp!
שמי הוא קפטן אוסופ!
I've been waiting for you all this time!
חיכיתי לכם כל הזמן הזה!
Wh-What the...? I'm the first one here?!
מ-מה לעזאזל...? אני הראשן כאן?!
But he was running way ahead of me!
אבל הוא רץ הרבה יותר מהר ממני!
Dammit!
לעזאזל!
What do I do?!
מה אני עושה!
I can't climb up!
אני לא מצליח לטפס למעלה!
I'm at the village now!
הגעתי לכפר עכשיו!
That's weird!
איזה מוזר!
He said north, so I ran in the coldest direction!
הוא אמר צפונה, אז רצתי למקום הכי קריר!
You're that kid who overheard our plans. What do you think you're doing?
אתה הילד שהאזין לתוכנית שלנו. מה אתה חושב שאתה עושה?
I-I'm warning you!
א-אני מזהיר אתכם!
Turn back while you still can!
חזרו אחורה כל עוד אתם יכולים!
Or else my crew of 100 million men will beat the crap out of you guys!
אחרת הצוות שלי של 100 מליון אנשים יכסחו לכם את הצורה!
A hundred million?
מאה מליון?
Hey now, no one's falling for that!
בחייך, אף אחד לא יפול בפח הזה!
What?!
מה?!
A hundred million?! W-Wow!
מאה מליון?! ו-וואו!
He's obviously lying, Captain!
הוא בוודאות משקר, קפטן!
He's so gullible...
הוא כל כך נאיבי...
They saw through it?
הם עלו עלי?
He seriously thought he could fool us, too...
הוא באמת חשב שיעבוד עלינו...
Why, you...!
היי, אתה...!
How dare you trick me!
איך אתה מעז לעבוד עלי!
Captain Jango! I have news!
קפטן ג'אנגו, עדכון חשוב!
Really?! Is it bad?!
באמת?! זה רע?!
No! It's not bad!
לא! זה לא רע!
We found treasure on those strange boats!
מצאנו אוצר בספינות המוזרות!
Lots of it, too!
דיי הרבה, האמת!
Maybe four, no, five million berries!
בערך ארבע, לא, חמש מליון!
What?!
מה?!
F-Five million berries...?!
ח-חמש מליון ברי?!
Why do those guys have that much money on their boats?
למה יש כל כך הרבה שלל על הספינה שלהם?!
So you found my treasure!
אז מצאתם את האוצר!
I'll let you have it!
אתן לכם אותו!
What?! You'll give us the treasure?!
מה?! תיתן לנו את האוצר?!
That's right!
נכון מאוד!
In exchange, all I ask is that you leave immediately!
בתמורה, אבקש שתעזבו מייד את החוף!
Wha...?!
מה...?!
Is he really trying to buy us off?
אתה חושב שתוכל לקנות אותנו עם כסף?!
What a scummy guy!
איזה בחור תחמן!
You fool...
טיפש...
We're pirates.
אנחנו פיראטים.
Of course we're going to take the treasure!
כמובן שניקח את האוצר!
But that's no reason for us to turn back.
אבל אין שום סיבה שנשוב אחורה!
Y-You have a point...
י-יש משהו בדבריך...
Alright, then! On "one, two, Jango," you'll let us pass!
אוקי! אגיד "אחת, שתיים, ג'אנגו", ותיתן לנו לעבור!
It's that weapon from before!
זה הנשק ממוקדם יותר!
One...
אחת...
two...
שתיים...
Ja–
ג'א–
Quit saying stupid crap!
תפסיק להגיד שטויות!
Ow!
או!
Wh-Who's she?!
מ-מי זו?!
Captain! This is no time to hypnotize yourself and let people through!
קפטן! זה לא הזמן להפנט את עצמך ולתת לאחרים לעבור!
The treasure on those boats is mine!
האוצר על הסירה הזו שלי!
You won't get a single berry!
לא תקבלו אפילו לא ברי אחד!
Hold on to it for me because I'm coming for it!
שמרו עליו טוב טוב כי אני באה לקחת אותו!
That hurt!
זה כאב!
Who said you could give them my treasure?!
מי הרשה לך לתת להם את האוצר שלי?!
Well, you didn't have to whack me!
נו, אבל לא היית צריכה להרביץ לי!
What're you talking about?! I just saved you!
על מה אתה מדבר, הצלתי אותך!
Huh?
הא?
I forgot to mention, but don't look at his ring when he starts counting!
שכחתי להגיד, אבל אל תסתכל על הטבעת שלו כשהוא סופר!
He's a hypnotist!
הוא מהפנט!
H-Hypnotist?!
מ-מהפנט?!
So, where's Luffy?
אז, איפה לופי?
He got here first, right?
הוא הגיע הנה קודם, לא?
Dunno!
אין לי מושג!
He either chickened out or got lost!
הוא ברח, או הלך לאיבוד.
That'd mean he's lost.
הוא בוודאות הלך לאיבוד.
Man, just when we need him, too!
בחיי, בדיוק כשאנחנו צריכים אותו.
Alright, I'll take command.
בסדר גמור, אקח פיקוד.
Go kick their butts! I'll cover you!
כסחי אותם, אני אחפה עליך!
What?! Hold on! Why me?!
מה?! רק רגע, למה אני?!
There's no way I can take on that huge army!
אין מצב שאוכל לעצור את כל הצבא הזה!
I'm not exactly a fighter!
אני לא ממש לוחמת!
Don't be fooled just 'cause I'm a guy!
אל תתבלבלי בגלל שאני גבר!
I'm so scared that my legs are shaking like crazy! See?!
אני כל כך מפוחד שהרגליים שלי רועדות! רואה?!
Big deal!
אפשר לחשוב!
I'm so scared my eyes are tearing up!
אני כל כך פוחדת שהעיניים שלי דומעות!
Your eyes are bone dry!
העיניים שלך יבשות כמו המדבר!
If you're gonna lie, at least make it believable!
אם את מתכוונת לשקר, לפחות שיהיה אמין!
We don't have time to deal with this...
אין לנו זמן לבזבז על זה...
Just trample over them and head for the village, men!
פשוט רמסו אותם והמשיכו לכפר!
H-Here they come!
ה-הנה הם באים!
Oh, yeah!
הו, כן!
I have caltrops!
יש לי דוקרנים!
So you do have some goodies!
אז יש לך טריקים בשרוול!
Gimme, gimme!
תן לי, תן לי!
Take this!
קחו את זה!
Caltrop Hell!
מבול דוקרנים!!
Damn you, Nami!
לעזאזל איתך, נאמי!
She's gonna pay for this!
היא הולכת לשלם על זה!
I made it!
הצלחתי!
Wh-Which way is the north shore?!
מ-מה הדרך לחוף הצפוני?!
Straight north! Straight north! Straight north!
ישר צפונה! ישר צפונה! ישר צפונה!
Which way is north?!
באיזה כיוון הצפון?!
Oww!
אוו!
Alright! We got 'em!
מעולה! הצלחנו!
Now, then...!
ועכשיו...
Lethal Lead Star!
כוכב עופרת קטלני!
Bastard!
ממזר!
Way to go!
כל הכבוד!
Keep it up, now!
תמשיך!
I'm gonna take a breather.
אני אלך לנוח קצת.
But it hasn't even been five minutes!
אבל לא עברה אפילו דקה!
Wh-What is it?!
מ-מה קרה?
There are caltrops behind us too...
יש דוקרנים גם מאחורינו...
Are you stupid?!
את מפגרת?!
Outta the damn way!
זוז מהדרך המקוללת!
Do you seriously think you can stop us?
ברצינות חשבתם שתעצרו אותנו?
Let's go, guys!
קדימה, חבר'ה!
Captain Kuro is waiting!
קפטן קורו מחכה לנו!
– Yeah!
– כן!
Wh-What the...?!
מ-מה ל...?!
Let go, you bastard! Dammit, let go!
עזוב, ממזר! לעזאזל, עזוב!
Damn you!
לעזאזל אתך!
Take this! You bastard!
קח את זה, ממזר!
I... can't...
אני... לא יכול...
let you get past this slope.
לתת לכם לחצות את המדרון הזה...
This is just another one of my lies...
זה רק עוד אחד מהשקרים שלי...
so it'll be just another ordinary day for the village.
אז זה הולך להיות עוד יום רגיל בכפר!
I absolutely will not let you pass!
אין מצב שאתן לכם לעבור!
Damn brat! Shut up!
פרחח מקולל, זה הסוף!
You bitch!
כלבה!
Oww!
אוו!
Are you...?!
את...!
That's enough now!
מספיק!
Hey, you guys!
היי, כולם!
Quit bothering with them and get going already!
דיי להתעכב עליהם ותמשיכו הלאה!
Have you forgotten this is Captain Kuro's plan?!
שכחתם שזו התוכנית של קפטן קורו?!
If anything derails it,
אם משהו ישבש אותה,
he'll kill every last one of us!
הוא יהרוג כל אחד מאיתנו!
Do you understand that, you dumbasses?!
קלטתם את זה, מפגרים?!
W-Well, uh...
אה...
Yeah, let's hurry to the village!
כן, בואו נמהר לכפר!
Stop...
עצרו...
Dammit...
לעזאזל...
Stop!
עצרו!
Stop... Don't go to the village!
עצרו... אל תלכו לכפר!
Shut up!
שתוק!
Stop!
עצרו!
Please...!
בבקשה...!
Please don't kill everyone!
בבקשה, אל תהרגו את כולם...!
I love this village!
אני אוהב את הכפר הזה!
I want to protect it!
אני רוצה להגן עליה!
Wh-What is this, Captain Jango?!
מ-מה זה, קפטן ג'אנגו?!
Nobody said the village had guys like these!
אף אחד לא אמר שיש אנשים כאלו בכפר!
About time...
הגיע הזמן...
Why the hell are these guys such pushovers?!
למה החבר'ה האלו כל כך חלשים?!
Beats me!
אין לי מושג!
I'm not satisfied either!
גם אני לא מרוצה!
Nami! I can't believe you kicked me down the slope!
נאמי! אני לא מאמין שדחפת אותי במורד המדרון!
Usopp, you jerk!
אוסופ, ממזר!
You didn't say which way was north!
למה לא אמרת באיזה כיוון הצפון?!
Who are these guys?
מי אלו?
They're late...
הם מאחרים...
I thought they knew full well what happens to those who derail my plans.
הנחתי שהם יודעים מה קורה למי שמשבש את התוכניות שלי.
Taking their sweet time like this...
לוקחים את הזמן שלהם ככה...
Well, if they've forgotten even that…
טוב, אם הם שכחו את זה...
then I'll slaughter them all!
אאלץ לשחוט את כולם!
Y-You guys are that strong?!
א-אתם עד כדי כך חזקים?
What took you guys so long?!
מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?
I didn't mean to, okay?! I didn't have a choice!
לא הייתה לי ברירה, בסדר?!
Besides, one of us getting free was better than both of us staying stuck.
וחוץ מזה, היה עדיף שאחד מאיתנו ישתחרר מאשר ששנינו ניתקע!
Seriously!
ברצינות!
How am I supposed to know where north is or isn't?!
איך אני אמור לדעת באיזה כיוון זה צפון ואיזה לא?!
What?!
מה?!
Well, I was just trying to help you.
טוב, זה כי ניסיתי לעזור לך!
Night is long gone now...
הלילה עבר מזמן...
and Captain Kuro has a short temper...
ולקפטן קורו אין הרבה סבלנות.
Hey, men!
היי, כולם!
Don't tell me you couldn't handle two measly brats!
אל תגידו לי ששני פרחחים הביסו אתכם!
Listen!
הקשיבו!
We don't have time to be dilly-dallying here!
אין לנו זמן לשרוף כאן!
If our enemy is strong, we just need to be even stronger!
אם האויבים שלנו חזקים, נצטרך להיות חזקים יותר!
Now watch this ring closely!
שימו לב טוב טוב לטבעת!
On "one, two, Jango," you guys will grow strong.
בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו" תהפכו הרבה יותר חזקים!
Your wounds will completely heal, and you will grow stronger and stronger!
הפצעים שלכם יחלימו מייד, ותהפכו חזקים יותר ויותר!
What are they doing?
מה הם עושים?
It's hypnosis!
זו היפנוזה!
He's trying to convince them to be stronger!
הוא מנסה לשכנע אותם להתחזק!
How ridiculous!
איזה מגוכח!
One...
אחת...
two...
שתיים...
Jango!
ג'אנגו!
No way!
אין מצב!
H-He destroyed part of the cliff!
ה-הוא ריסק חלק מהצוק!
Talk about power!
איזה כוח!
That's some effective hypnosis!
איזו היפנוזה חזקה!
With an army that strong...
עם צבא כזה חזק...
Go!
קדימה!
Crush anyone who gets in the way!
רסקו כל מי שעומד בדרך!
Get back, you guys!
זוזו אחורה!
We'll handle this!
.נטפל בזה אנחנו
Hey, Luffy!
היי, לופי!
Luffy?!
לופי?!
You got hypnotized too?!
גם אתה הופנטת?!
He's so simple-minded...!
איזה מוח פשוט יש לו...
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Gatling!
מקלע גטלינג!
Damn you, Captain Kuro...
לעזאזל אתך, קפטן קורו...
Thinking he'd have no impact was a mistake!
ההנחה שהוא לא יכול להשפיע הייתה טעות!
They're no ordinary brats!
הם לא פרחחים רגילים!
Where's he off to now?!
לאן הוא רץ עכשיו?!
What's he gonna do?!
מה הוא מתכוון לעשות?!
Go, Luffy!
קדימה, לופי!
He's gonna destroy the ship!
הוא עומד לרסק את הספינה!
No, he's not!
לא, הוא לא!
He's gonna crush us with it!
הוא עומד לרסק אותנו עם זה!
Please do something, Captain!
בבקשה עשה משהו, קפטן!
On "one, two, Jango," you'll get sleepy!
בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו", תהיה רדום!
One...
אחת...
two...
שתיים...
Jango!
ג'אנגו!
Looks like they're just about wiped out!
נראה שכולם מרוסקים.
I'd say so.
נראה ככה.
Hey!
היי!
Never mind that, Luffy's been crushed!
עזבו את זה, לופי נמעך שם!
He won't die.
הוא לא ימות.
Just worry about your own wounds.
טפל בפצעים שלך, אם כבר.
Damn that brat!
לעזאזל עם הפרחח הזה!
Now the plan is all but ruined!
כל התוכנית נהרסה!
If Captain Kuro saw this,
אם קפטן קורו יראה את זה,
he'd slaughter all of us too!
הוא ישחט את כולנו!
Hey, Buchi!
היי, בוצ'י!
Come look at this mess!
בוא תראה את הבלאגן!
What the hell?!
מה לעזאזל?!
We still have our trump card!
יש לנו עדיין קלף מנצח בשרוול.
Come forth, Meowban Brothers!
בואו הנה, האחים מיאו-באן!
It is Klahadore from the mansion!
זה באמת קלהדור מהאחוזה!
Why is he heading for the shore so early...?!
למה הוא בדרך לחוף כל כך מוקדם?!